牙鑼藏步是牙中南部一条著名的国际合流
它的主要链域在我国的西藏
同时 西藏自这区大部分合流
最终都会回入牙鑼藏步
这几年我在牙江边拍了一些视频
现在边级整理分享出来
在热靠的中八线
西马拉亚山卖有一条冰川叫杰马杨松
是我们线结段工人的牙江圆
亞家園的尋找已經有100多年的歷史
1907年斯文賀印卡塔後認為是苦比藏步
1939年印度學者卡塔後懷疑是傑馬洋東
第一次清單科考確定了傑馬洋東
從此幾十年在我爭論
然而2012年的卡塔發現
昂色東東冰川要比傑馬洋東冰川還要遠10公里
2012年的新发现并没有促使官方更改文现
如今一来将解码药东认定为亚江政员
解码药东冰川的冰气湖还把接近5100米
5月份的冰气湖历然接着冰
同时 解码药东取是断流状态
在距离亚江圆周边解释功力的范围
有着好几乎目名 这里没有农业
沿着雅江向下200公里,我们来到派洋人,这是一片宽酷的草原实地。
同时,这里也面临着杀不化的问题,这里常年刮西风形成了成群的方向以置的月阳插球。
有之后,大风会将杀土去到公路上来,造成安全隐患,我难就不幸重招了。
我高速行使摩托车
当我看见路上的沙土时已经来不及查车了
在这里
雅江已经装大的很多
因为它昔纳了
西马拉亚雪山冰川的荣水河流
之后的200公里
俩路浪漫加和2019国道分开
直到散感现成再次合併
俩路当户在中国境内长度是20057公里
從默奏出境後經過印度、孟家拉、蘿海
那麼亞江是如何形成的
他存在了多久呢
很不幸我們人類對於亞江的歷史之之甚少
最新的研究來自中科院海洋研究所
通過於法國合作在孟家拉灣賺取陳吉霧
對於陳吉霧的分析表明
早在2200萬年前
就有西馬蘭亞的碎薇物質流入
還有一種猜測說
亞江是由於板塊碰撞影響
沿著斷裂帶發育的一條過道河
在Saga線亞江南邊有個村莊叫Sananlin
地址人員在這裡找到了板塊碰撞的邊界
左下地層來自印度板塊
右上地層來自納亞板塊
并且用同一素 彻德
版塊開始碰撞的時間大概在5600萬年前
但是對於高原龍起的過程
我們同樣支持甚少
在亞洲相佈演現
有一種演示組合叫蛇綠園
蛇綠園被認為是海洋中央的見證
亞洲相佈蛇綠園帶搭著演亞江走向墳步
似乎也說明亞江的形成
的确是受到半块碰撞的影响
下面几张是我在日卡则几定镇寻找蛇鱼眼的照片
蛇鱼眼是集中延舌的组合
由会长延
机性延将群
机性火战延
规制延组成
照片里可能是规制延
也属于蛇鱼眼
其实拍段时候
我并不认得这些延舌成分
要感谢在
西藏多年的地址专家
毛玉苗老师的后期知道
順留一下,我們來到拉茲縣拉茲鎮
在這裡,海拔已經下降到4000米以下
這裡可以種植青棵和猶太花
資料顯示,日卡則青棵的年產量占西藏的一半多,有40萬燈
青棵和猶太花是兩種典型的高原植物
幾年前,青藏克口隊曾經嘗試在高原種植其他農作物
比如小麥,不過最終都以失敗國龍
亞江水溫圍的分布告訴我們
亞江眼線曾經是海洋中級
如今海洋龍起成為陸地,蒼海變蒼田
這卡澤的春天,其實很晚
每年5月中旬開始播中
有機械化播中,也有毛牛更重
更甜的毛牛頭頂兩朵紅花,特別好看
繼續順牛耳下,我們來到這卡澤
这里是年主和汇入一家家的地方
年主和是一家家一条比较大的支流
只是拍摄的季节是护水器
在冬季有很多年而在年主和溜雨月冬
主要是半冬夜和黄牙
年主和的源头有许多冰川和冰淇湖
比如側岗空充保营作等等
离开这个角色
一家家进入寧目下谷地段
之後又在區水線,行納拉薩河
由於上土位置臨近,直卡則和拉薩機場,這部分都沒有航班
繼續向下,我們來到炸腦線,亞江觀景台
這裡是亞洲蒼布最寬處,有三公里寬
海拔在3550米左右
如此寬的河床在酷水期會造成一個問題,就是沙漠化
山南的春季经常刮大风
捲起雅江边的沙城
西藏沙漠化最眼中的地方就是雅江眼岸
雅江继续前进来到桑日线达谷夏谷
众所周知
夏谷的行有利于开发水电
于是活在这里修建了三多大型的水联站
自身而下一次是大谷电站
荡木电站
加塔电站
俠谷里生存着很多猴子,路边修建了青猴台,这里的猴子,至少要比我想象得更高,他们能熟练的客刮子,客划声。
拉林铁路桥就在藏木水库的上坊传播,这些年我反复经过这里,见证了藏木、证实发电,见证了拉林铁路从无到有。
基礎建设正在彭博发展
在加拿大县牙江边
有许多巨石从山领崩塌坠落
当你靠近这些巨石就会发现
它的构成比较特殊
这些巨石参加许的无论是
看起来像火凝土
那么它是如何形成的呢
地址专家王老师是这样说的
这套地层是西藏很特殊的成绩体
给他的名字叫大珠卡组
是历史的陆象陈基颜
也叫摩拉石
东起炉浪线
西智内东
延伸很长
南北泽很窄
他角度不正和于北边的花钢颜
或白恶级的地层上
是印度板块
装击欧亚板块
导致后者龙起
之后说到波石
冲到山前
時間發生在第三季
以這套歷史為標誌
它的北側是港底斯
它的南側是西馬蘭亞區
半歲之後還有端端虛虛的蛇綠岩
也就是說這套歷史的南季
時間上是西馬蘭亞端端端
王老師的解讀比較專業
我們如果沒有低制基礎
可能無法徹底明白
我們需要知道的是
河邊、湖邊、看到那些俄亂式以及戲上
他們在一定條件下能夠交解站在一起
在摩納石下有十多公里
有一個山領嚴時形狀很日期特
山下是拉林鐵路
山羊上市達拉港不肆
市一座咖劇排司院
這是朗縣中打鎮雅江邊
拍攝時間是2021年的春天
拉林鐵路通車之前
拉林鐵路是川藏鐵路的一部分
是最先通車的一部分
這部分是單軌設計
而現在正在修建的
林枝到雅安斷
直接采用雙線設計
川藏鐵路的提出已經超過100多年了
今天終於變成了現實
川藏鐵路第三期
招標文章顯示
軍工事件預計是2032年
這是一項世紀工程
投资超过三千亿
桥梁隧道比例超过99%
三次是公里的隧道就有四五条
将成为中国隧道厂堵的新记录
接下来我们来到林枝的冷县
如果我们统计起来就会发现
希荡人口寇密的地区都集中在亚江流域
人类的文明总是贴近合流
继续向下这里是林枝的尼亚和
會入雅江的位置
切換到雨晶
雅江又變得模樣
就是這樣的水培化和大風的配合
在雅江北岸形成了佛長沙球
接下來我們來到雅江大俠谷的入口索松村
很多人知道索松村是因為為淘寬
這裡是索松村下游的達林村
雅江的水氣濃到在膠面上
這裡不僅可以看見南加暴瓦
还能看见芝巴格日加拿大牌里
而现在的角度是多穷拉方向
从大沙古里面看山
都是最近关天的感觉
我们现在从盧浪拜风台拍个全景
西藏都雪山很多
门叫巴瓦却比较特殊
在西巴南海山外
很多雪山都超过8000米
但是那边平均海拔也高
比如都风
相对大本营海拔是4000多
藏东平均海拔低
产生超过7000米的雪山要比较困难
但是 南加坡海拔已经接近8000米
在藏东 赫利基群特别出动
它在索松村这面
相对假的路差有5000多米
隔江消望的是7294米的加拿大培底房
这里是版块碰撞的交会主
是西马来哈的沟托节
南加巴瓦之所以生長這麼高可能與此有關
這裡地質溝通火動距離地震頻發
進入小谷後
牙籠藏步變得難以接近
還有其他的因素就是牙古深度的居民都搬遷出來了
這裡是牙籠藏步將大軌彎
牙江大軌彎很多
這個軌彎要從通賣排龍箱
沿著怕龍藏步方向抵達
同時,怕動脹固在這裡揮入亞洲當部
這裡,原來有兩個村莊,門東村和扎起村
門東村以門八組為主
扎起村以落八組為主
我2013年來到門東村
在2015年,這兩個村莊全部搬遷到了林鄭
多年以後,我和門東村的年輕人過通的職
他們原本來自不單
祖先為了躲避戰亂三本年前來到波密
波密網將大隔灣那一帶土地分配給他們利用
他們的門鋒魚和墨托的門鋒魚難以溝通
但是和不單高度相似
這裡動物植物總理特別豐富
這是我在土步路上拍攝的馬荒
他們和南方的水質不一樣
他們專門氣息在植物上等待動物經過
然后 欣负在皮肤上吸血
它能分泌 麻烦机和抗凝血机
随着两个寸装的签出
怕龙脏不上面的掉桥被水冲毁
大鬼弯现在是很难进入
下面是雪栽人采忘最近拍车的刀片
大鬼弯山体 风化崩塌已经变了模样
在上游的脏不八动曝布
山体也一样
根据CZTV9最新的级录片
遇见对几制的中国显示
当部发动靠近南加巴瓦那一侧的身体已经滑坤面目权肺
在大谷玩这里可以看见江拉白里
看不见南加巴瓦
大谷玩下游的四五十公里是摩托的甘登乡
是从摩托逆流而上
激动车能抵达的最终位置
甘登乡的上游也曾经有居民
后来被签出来了
所以,如今想靠近雅江和新去,要比以前更加難,當地人是洛巴祖
這裡最受關注的雪山就是左側畫面裡最高的共拉格伯
共拉格伯是南加巴瓦山面上的一座海拔車過7000米,畫面右側就是加拉白雷
我們看一下甘登鄉的路況,很多人可能不知道,這條路是2020年在通車
以前的小路無法行車
那條小路就在大路的上方
這條路從達國橋到甘鄙鄉
100多公里
修了好幾年遭家無疑惑
2020年3月
修路依然在進行榮
主要是達國橋到邦辛鄉
所以這一段特別難走
接入語際更是不甘小鄉
從甘鄉到邦辛鄉這一段路
沒有施工,如框也好多一線
這條路有很多位置可以看見宮拉格伯
也可以看見宮拉格伯後面的南加巴娃
這裡的雅江海拔地獄2000米
峽谷里氣候溫暖,升長很多熱帶植物
3月初,峽谷里映華開放
這一路有很多村陣
在國家的福利支持下,生活條件已經大為改觀
十多年前,這條公路不同,當地人要途步,翻越港而港無山賣來到波密。
日本NHK電視台在十多年前,來這裡拍攝了一部紀錄片,西藏開山大運輸。
講述,一個丈夫從波密買了一台洗衣機,翻山月領考回家,那時候走的路就是從這條河逆流上,早期的清當客口也走過這些路。
那些考察高速我们,牙江边只无种类一场丰富,是动止物的宝藏。
当我走到邦信乡附近,我发现路边有很多石灯,原来这就是摩托石锅的原石。
当地人告诉我,这样的石灯大概要200多元。
如果加工成为石锅要卖到上千元,不过我的兴趣并不是石锅而是这种严实的成分。
地址增加王老师告诉我,这种严实的成分是蛇文言
蛇文言的原言是赶蓝言,赶蓝言只有低慢才有
板块碰撞,把赶蓝言从深处挤上来
接近地表过程中,温压变小,赶蓝是变制成为蛇文言
王老师说,当年成都地址,矿产研究所
采样进行统维促策年 结果是这些蛇文言结定年代是在两一年前
邦新乡有很多采市场 我在路边也遇到一个
邦新乡到达国桥一路躲在修路 偶尔会扎山
王老师听闻恨不得离开过来考他
王老师在西藏工作多年 在90年代就走遍莫托 躲地址天涂
那时候条件及其坚护,汽车顶多能到80K,
上下的地方都要突破,修路大山能极大方便地址考察。
王老师说,在野外调查时,除了查明,不同严实分布以外,
不同严实之间的接触关系是另一项非常重要的内容,
比如声言与周边的变制严是什么样的接触关系,
能反映出不同的成因,
所以地址工作者是很喜欢遇到修路炸山
离开邦星乡顺流而下
我们来到沐托
牙路桑布不久之后进入印度战灵的荡南地区
我们的雅江之形也就刀死为止了
牙路桑布藏着太多的秘密
这里的动物植物都可以拍很长的记录片
我个人的能力和支持处备有限只能分享这些
欢迎各位来排水不一样的牙楼脏步
方样盘都不用打
他自己有方样
哈哈哈
你言之确得懂了
上方就行
现在来
我现在来到牙楼脏步将来源头
夹胶这里员